Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I run against the wind and time♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
=Dragon King's Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
If you harm the innocent,
បើធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់
your life is yours to lose.
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នកដែលត្រូវបាត់បង់។
Just die already!
ស្លាប់​ហើយ!
If you've dirtied yourself,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកខ្វក់,
then wash away your sins.
បន្ទាប់មកលាងសំអាតអំពើបាបរបស់អ្នក។
Why cling to lies
ហេតុអ្វីបានជាប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងការកុហក
and fall deeper into misery?
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទុក្ខវេទនា?
Let nature be free.
សូមឱ្យធម្មជាតិមានសេរីភាព។
Let all things live as they please.
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់រស់នៅតាមដែលពួកគេចង់បាន។
Sink Feng Zhilou into the pond now!
លិច Feng Zhilou ចូលទៅក្នុងស្រះឥឡូវនេះ!
If I survive this,
បើខ្ញុំនៅរស់
I swear I'll rise on my own
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
and fight alongside the Dragons.
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយនាគ។
I'll crush all of you under my feet!
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ!
Fine.
ល្អ
If that day ever comes,
បើថ្ងៃនោះមកដល់
not only will we kneel and apologize,
យើងមិនត្រឹមតែលុតជង្គង់សុំទោសប៉ុណ្ណោះទេ
we'll even
យើងនឹងសូម្បីតែ
build you a shrine.
សង់ទីសក្ការៈបូជាដល់អ្នក។
Remember every word you just said.
ចងចាំរាល់ពាក្យដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
(Feng Manor)
(Feng Manor)
(Why is the world so big,)
(ហេតុអ្វីពិភពលោកធំម្លេះ)
(yet there's no place for someone like me?)
(មិនទាន់មានកន្លែង សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ?)
Everyone has a spiritual root.
មនុស្សគ្រប់រូបមានឫសខាងវិញ្ញាណ។
Only you don't.
មានតែអ្នកទេដែលធ្វើមិនបាន។
Trash is trash.
សំរាមគឺជាសំរាម។
Let's go.
តោះទៅ។
Mother!
ម៉ែ!
(Just because I was born without a spiritual root)
(ព្រោះខ្ញុំកើតមក គ្មានឫសគល់ខាងវិញ្ញាណ)
(and can't cultivate martial arts,)
(ហើយ​មិន​អាច​បណ្តុះ​ក្បាច់​គុន​)
(does that mean anyone can bully me)
(មានន័យថានរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបខ្ញុំ)
(and push me to the brink of death?)
(ហើយរុញខ្ញុំដល់គែមស្លាប់?)
You deserved it!
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា!
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
that in my last moments,
ថាក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
(the only one who offered me hope)
(ម្នាក់គត់ដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ)
(would be someone I'd only just met.)
(នឹងក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប។ )
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
(Why would the heavens give me hope)
(ហេតុអ្វីមេឃផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម)
(only to take it away?)
(គ្រាន់តែយកវាទៅ?)
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
(Shang,)
(សៀង,)
(thank you for saving me again and again.)
(អរគុណ ដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។ )
(I'm sorry)
(ខ្ញុំសុំទោស)
(for dragging you down.)
(សម្រាប់អូសអ្នកចុះក្រោម។ )
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
(It kills me to leave this world like this.)
(វាសម្លាប់ខ្ញុំ ឱ្យចាកចេញពីពិភពលោកបែបនេះ។ )
(I want to live.)
(ខ្ញុំចង់រស់នៅ។ )
(Dragon God,)
(ព្រះនាគ,)
(I'm begging you.)
(ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ )
(Please save me.)
(សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។ )
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪
Miss Feng, we owe it to you
កញ្ញា ហ្វេង យើងជំពាក់វាទៅអ្នក។
for helping us eliminate this threat.
ដើម្បីជួយយើងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងនេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Feng Manor
Feng Manor
will count on your marriage to the Lenghou family
នឹងពឹងផ្អែកលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក ជាមួយគ្រួសារ Lenghou
to keep us safe.
ដើម្បីឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
Zhilou!
ជីលូ!
(Feng Manor)
(Feng Manor)
I was too late!
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ!
Who gave you the right to use the family punishment?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក ប្រើការដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រួសារ?
I'm the head of the Feng family.
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Feng ។
Do my words
ធ្វើតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ
mean nothing to you?
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Father,
ឪពុក
it's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Feng Zhilou
Feng Zhilou
deserved to die.
សមនឹងស្លាប់។
Besides, this decision was made by...
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​សម្រេច​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ...
I have spoiled you too much.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នកច្រើនពេកហើយ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you were just willful.
អ្នកគ្រាន់តែមានឆន្ទៈ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
you'd plot against your own sister.
អ្នក​គ្រោង​នឹង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
Qingfeng,
ឈីងហ្វេង
you are always too indecisive.
អ្នកតែងតែមិនច្បាស់លាស់ពេក។
We were just
យើងគ្រាន់តែ
helping you make the right decision.
ជួយអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
You!
អ្នក!
You clueless old fools!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅចាស់!
All you ever do is stir things up
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
and let Yunqiao do
ហើយឱ្យ Yunqiao ធ្វើ
whatever she wants!
អ្វីដែលនាងចង់បាន!
(Feng Manor)
(Feng Manor)
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪
♪Like brushing past a butterfly that stirs a sudden storm♪
♪ដូចជាជក់កាត់មេអំបៅ ដែលកូរព្យុះមួយរំពេច♪
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
♪Like white egrets passing by, turning far horizons into shore♪
♪ដូចជាសត្វក្រៀលពណ៌សឆ្លងកាត់ បង្វែរជើងមេឃឆ្ងាយៗទៅជាច្រាំង♪
♪Like someone moving on, lost in their own unraveling♪
♪ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងបន្ត បាត់បង់នៅក្នុងការស្រាយចម្ងល់របស់ពួកគេ♪
Your...
របស់អ្នក...
dragon horns?
ស្នែងនាគ?
♪Leaving behind a smallness carved deep into the heart♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពតូចមួយ ដែលឆ្លាក់ជ្រៅទៅក្នុងបេះដូង♪
You are a Dragon?
តើអ្នកជានាគមែនទេ?
♪Like one blue brick falling, becoming an ancient shrine♪
♪ដូចជាឥដ្ឋពណ៌ខៀវមួយដួលរលំ ក្លាយជាទីសក្ការបូជាបុរាណ♪
Did they hurt you?
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Mere mortals
គ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់
could never trap me.
មិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
♪Once a mortal heart is stirred, how can it outrun its fate♪
♪នៅពេលដែលបេះដូងរមែងរំជើបរំជួល ធ្វើ ម្ដេចនឹងអាចយកឈ្នះវាសនាបាន♪
♪Like a fleeting glimmer you can't return to or reclaim♪
♪ដូចជាពន្លឺមួយភ្លែត អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅ ឬយកមកវិញបានឡើយ♪
♪Leaving a mark no time can wash away♪
♪ការបន្សល់ទុកនូវពេលវេលាមិនអាចលុបលាងបានឡើយ។
Dragon God?
ព្រះនាគ?
Zhilou.
ហ្សីលូ។
Thank goodness you're safe.
អរគុណ អូនសុខសប្បាយទេ
Uncle Qingyun,
ពូ ឈីងយុន
sorry for making you worry.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
But I'm blessed and lucky.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ហើយ​សំណាង។
Heaven has always protected me.
ស្ថានសួគ៌តែងតែការពារខ្ញុំ។
I should've been here sooner.
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះឆាប់ៗ។
I should've protected you.
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក។
Feng Yunqiao,
Feng Yunqiao,
that shrine you mentioned can wait.
ទីសក្ការៈបូជាដែលអ្នកបានរៀបរាប់អាចរង់ចាំបាន។
You still owe me a few knocks on the head.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ ពីរបីក្បាល។
You two survived being drowned.
អ្នកទាំងពីរបានរួចផុតពីការលង់ទឹក។
You must be monsters
អ្នកត្រូវតែជាបិសាច
trying to confuse us!
ព្យាយាម​បំភាន់​យើង​!
Are you fully awake right now?
តើ​ពេលនេះ​អ្នក​ភ្ញាក់​ពេញ​លេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
The Dragon himself is here at Feng Manor.
នាគខ្លួនឯងនៅទីនេះ នៅ Feng Manor ។
How dare you slander him?
ម៉េចហ៊ានជេរគាត់?
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
how dare you hit me!
ម៉េចហ៊ានវាយខ្ញុំ!
Why wouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I meant to hit you.
ខ្ញុំចង់វាយអ្នក។
Do I need to pick a date for it?
តើខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់វាទេ?
You owe me all of this.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
You had an affair with Lenghou Zong,
អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ Lenghou Zong
plotted to frame and kill me,
គ្រោង​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
and used every filthy trick you could to make Jia Yu destroy my name.
ហើយ​ប្រើ​គ្រប់​ល្បិច​កខ្វក់​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ Jia Yu បំផ្លាញ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
You slandered the Dragons.
អ្នកបានបង្កាច់បង្ខូចនាគ។
Your mind
ចិត្តរបស់អ្នក។
is nothing but lust and corruption.
គ្មានអ្វីក្រៅពីតណ្ហា និងអំពើពុករលួយ។
As the family's legitimate daughter,
ក្នុងនាមជាកូនស្រីស្របច្បាប់របស់គ្រួសារ។
you've acted arrogantly,
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្រអឺតក្រទម
seething with jealousy,
ច្រណែន,
constantly scheming,
គ្រោងឥតឈប់ឈរ,
and intolerant of others!
និងការមិនអត់ឱនចំពោះអ្នកដទៃ!
You!
អ្នក!
Miss Feng,
កញ្ញា ហ្វេង
don't provoke the Dragon God.
កុំធ្វើបាបនាគរាជ។
Now get down on your knees
ឥឡូវ​លុត​ជង្គង់​ចុះ
and apologize!
ហើយសុំទោស!
Do it!
ធ្វើវា!
Do it now!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
Don't let her fool you!
កុំឱ្យនាងបោកបញ្ឆោតអ្នក!
Dragon?
នាគ?
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
do you think you deserve the Dragon God?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន Dragon God ទេ?
Demons!
អារក្ស!
They're demons!
ពួកគេជាបិសាច!
Feng Yunqiao,
Feng Yunqiao,
shut your mouth!
បិទមាត់របស់អ្នក!
You made a mess in front of the Dragons
អ្នកបានធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃនៅពីមុខនាគ
and still refuse to own up to it?
ហើយនៅតែមិនព្រមធ្វើជាម្ចាស់វា?
You!
អ្នក!
Are you trying to drag us down
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអូសយើងចុះ
with you?
ជាមួយអ្នក?
What a shameful sight.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
You old, disrespectful fool,
អ្នកចាស់ ល្ងង់ ថោកទាប
your conscience
មនសិការរបស់អ្នក។
is no cleaner than hers.
មិនស្អាតជាងនាងទេ។
Who are you to judge her?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីវិនិច្ឆ័យនាង?
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
don't get carried away.
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm talking about you, old man!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​អ្នក​ចាស់!
You're full of talk about family honor and meddling in everyone's affairs,
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ការ​និយាយ​អំពី​កិត្តិយស​គ្រួសារ និង​ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
but all you do is use your power to boss people around.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺប្រើអំណាចរបស់អ្នក ដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្សនៅជុំវិញ។
What's it?
តើវាជាអ្វី?
Just because you're old,
ដោយសារតែអ្នកចាស់,
no one can challenge you?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងអ្នកបានទេ?
You!
អ្នក!
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
you're the biggest troublemaker in this family!
អ្នកគឺជា អ្នកបង្កបញ្ហាធំបំផុតក្នុងគ្រួសារនេះ!
You!
អ្នក!
And you too.
ហើយអ្នកផងដែរ។
You abandoned your aging father at home
អ្នកបានបោះបង់ចោលឪពុកចាស់របស់អ្នកនៅផ្ទះ
and treated your wife like nothing.
ហើយចាត់ទុកប្រពន្ធរបស់អ្នកដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
If your mother knew
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកដឹង
how you turned out,
របៀបដែលអ្នកបានប្រែក្លាយចេញ,
she'd be rolling in her grave!
នាងនឹងរមៀលនៅក្នុងផ្នូររបស់នាង!
You!
អ្នក!
Your son is a treasure to you,
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់អ្នក
and your daughter is disposable.
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកគឺអាចចោលបាន។
You worked her to the bone
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងដល់ឆ្អឹង
and forced her to marry an old man as a concubine.
ហើយ​បង្ខំ​នាង ​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ជា​ប្រពន្ធចុង។
She ended up throwing herself into the river.
នាង​បាន ​បោះ​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ។
If I were her,
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
I'd come back as a ghost
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដូចខ្មោច
and drag you down with me!
ហើយទាញអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ!
Feng Qingfeng,
ហ្វេង ឈីងហ្វេង
surprising, isn't it?
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
The person you were so eager to see executed
មនុស្សដែលអ្នកចង់ ឃើញគេប្រហារជីវិត
is standing here alive.
កំពុងឈរនៅទីនេះទាំងរស់។
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
Feng Manor
Feng Manor
may have given me life,
ប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត,
but it never raised me.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
I may be a girl
ខ្ញុំប្រហែលជាក្មេងស្រី
without a spiritual root,
ដោយគ្មានឫសខាងវិញ្ញាណ
but I never deserved death.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសមនឹងទទួលសេចក្តីស្លាប់ទេ។
You framed me and pinned false charges on me.
អ្នក​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ ហើយ​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​មក​លើ​ខ្ញុំ។
You even tried to drown me.
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ទឹកទៀតផង។
I've already repaid the life
ខ្ញុំបានសងជីវិតរួចហើយ
you gave me.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
we have nothing to do with each other.
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
Zhilou,
ហ្សីលូ
you've misunderstood.
អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
you're a daughter of the Feng family.
អ្នកគឺជាកូនស្រីនៃគ្រួសារ Feng ។
You should follow our traditions
អ្នកគួរតែធ្វើតាមប្រពៃណីរបស់យើង។
and do your duty.
ហើយបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
If you want to leave,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
the only way is through marriage.
ផ្លូវតែមួយគត់គឺតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you can never step out of this place.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
I'm...
ខ្ញុំ...
the Feng family head.
មេគ្រួសារ Feng ។
I will stop you
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
with my life.
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What a grand, mighty family head.
មេ​គ្រួសារ​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ​យ៉ាង​ណា។
It's just marriage, isn't it?
វាគ្រាន់តែជាការរៀបការមែនទេ?
Fine, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
But I decide
ប៉ុន្តែខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
who I marry.
អ្នកណាដែលខ្ញុំរៀបការ។
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪